Leetcode，已经轮完了第一遍，总结一下第一遍的感受

1. 第一遍的代码质量是非常差的，想到写level1的第一题的时候，我还找张总争执了一些事情，现在想起来，觉得自己技术差到何种程度，哎。。。
2. 在面试的时候，暴力解题未必是件坏事，写完可以跟人家讨论思路嘛，总比一直不动笔的好
	2.1 拿到数组第一件事情，想都不要想，排序，用什么排序，暴力一个N方的？其实，用Arrays.sort()不是更好，这个内部实现应该是merge sort，nlogn
	2.2 DFS，是一件巨耗的事情，level3及level4前期的部分，还是可以用的，后面就过不了时间复杂度了，所以DFS剪枝很重要，其实，我自己还是不太明白的。。。
	2.3 BFS，BFS的实现就是拉个Q出来，做几道题目就明白的，但素，那个世界恐怖的word ladder II，我BFS没做出来，网上有人BFS做出来也还是time out，后来看的答案照写的，我只能说，他妈的，要是面试的时候有这题，我死给面试官看！你自己当场能给我写粗来么，WTF！
	2.4 常用的数据结构，就那几种，要搞搞明白。Tree的遍历，非递归方式的，要自己实现下，其实Leetcode上有。还有sort，说现在现场都不会考sort了，不考也得知道哪些sort吧，其实，我是很喜欢wiki的一个link的，看了你就明白。英文的：http://en.wikipedia.org/wiki/Sorting_algorithm；中文的：http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%92%E5%BA%8F%E7%AE%97%E6%B3%95，看下不死人的
3. Leetcode的题目，放眼前10分钟内没有思路，请看答案，网上有很多，自己找。10分钟你都不知道自己该干嘛，再给你20分钟也没有用的，我曾经试过，因为level1跟level2的题目都不是很难的，自己还能写写。所以，我努力写啊写啊写啊写，也能accept，但是后来看了网上的一些答案，我只能说，我想掐死我自己。。。
4. Leetcode要刷第二遍，我现在在上第二遍的算法课。卖卖估计被别人评为这边最差老师，并不是我当着他的TA，所以帮他说尽好话。卖男神的debug能力，我佩服的from bottom of heart，看了报错，说你去哪几行看看，就好了，就好了。。。卖男神的课第一遍上的概念模糊，对于一个没有什么CS基础的人来说，写写作业已经要命，而且上学期DS，DSA，IT外加该死的UIMA，我真的只是做完作业而已。这学期旁听DSA的时候，我哭了。。。Leetcode上的很多东西，卖卖不都讲到过么，我怎么就不记得呢。。。除了那几个作业，我怎么好像别的都忘得一干二净了呢。。。一样的道理，Leetcode上的题目，做过了，你就记得么？你确定没有更好的实现么？你面试的时候原题就能过么？反正我不行，我最近经常用的一句话就是，我好去死了。。。
5. 我要感谢下水中的鱼，水印人生，喵酱的博客，他们写了很多很好地东西，题目都是带分析的，虽然他们都是高级人，用C/C++写的（水印人生有一部分还是有java的），但是给我很大的提示，我level4开始，基本都靠他们了。。。

暂时这么多，我要开始仔细刷第二遍了，第一遍的时候，我只是图那个绿色的Accept，野蛮的不可想象，第二遍，我也要像上面提过的同学那样，写写总结了~